Halo pak, perkenalkan nama saya Abdurrahman dari Jakarta. Saya adalah mahasiswa smt 4 Universitas Mercubuana yang ada di Meruya, Jakarta Selatan.
saya mencoba untuk membuat resolusi saya buat kedepannya dan juga saya sedang mengikuti playlist wpu mengenai Git & Github :D , Sehat Terus
Pak Sandhika Galih..

Resolusi Saya :
- Konsisten mempelajari programming khusus nya pada bahasa pemrograman Javascript
- Konsisten mempelajari dan berlatih HTML serta CSS
- Berusaha bisa untuk dapat mengerjakan beberapa project kecil
- Berlatih untuk mendesain suatu tampilan web hingga mobile phone
- Membuat web portofolio sendiri
