Pembuka :

Halo Pa Dhika, Kenalin Nama Saya Afif Asal Tegal. Salam Kenal Yahh
Saya Masih Duduk Dibangku SMA kls 11. Saya Ingin Menjadi Ahli di bidang IT
Pertama-tama saya mau ngucapin makasih Buat Pak Dhika Karna sdh menyempatkan Waktu Dan Tenaganya Untuk Membagi Ilmunya

Resolusi Saya :

- Saya Berusaha melatih diri saya yg terkadang masih malas belajar dan berlatih Programming.
- Saya Bertekad Untuk Menjadi orang sukses di bidang Pemrograman, dan saya tidak peduli rintangannya.
- Goals saya bulan ini ingin mendalami bahasa Python 
- Cita Cita Saya Ingin Menjadi Web Developer
- Jika saya sukses, saya akan gunakan itu untuk beramal baik sekaligus membalas kebaikan orang" yg telah men-support saya.
