Halo pak Dhika. Saya bersyukur bisa bertemu dengan channel web programing unpas.
Saya dulu mempelajari programing PHP ketika menyelesaikan skripsi pada 2015
belajar dari forum dan buku, saat itu buku-buknya lumayan mahal. 
Semoga pak sandhika sehat selalu, karena sudah mau membagi ilmu secara gratis.

Saat ini saya sudah bekerja di pemerintahan dan mendapatkan tugas membuat aplikasi berbasis web,
bersama tim kecil terdiri dari teman-teman yang udah lama gak coding, kita belajar lagi dari awal
kita mengerjakan fitur secara paralel menggunakan sharing file dan server lewat jaringan lokal.
Github adalah hal yang baru buat saya, saya bersama tim mulai mempelajarai github karena sangat menarik.

Resolusi :
-  Khatam github.


Materi yang sangat membantu kami :
CI4 full sudah saya tonton berulang-ulang,
