Assalamualaikum Wr.Wb. Hallo Pak, Perkenalkan Nama Saya Adly Ansari NasutioN Dari Medan Sumatera utara, Saat ini saya masih menempuh pendidikan di salah satu universitas swasta di medan teaptnya saya sedang kuliah di Universitas Potensi Utama Jurusan Teknik informatika

Resolusi saya :
- Saya ingin membuat website menggunakan Framework java script
- lalu saya ingin membuat website menggunakan framework Laravel
- saya ingin bekerja di start-up
- saya ingin menjadi programmer yang profesional
- dan saya juga ingin menjadi dosen
- dan jujur saya ingin membuat aplikasi sperti bukalapak,shopee dan Dll.

Mungkin itu saja Resolusi dari saya ucapkan terima kasih dan saya akhiri assalamualaikum wr.wb.


