Perkenalkan nama saya Affan Zanuar, saya tertarik di dunia mobile development semenjak tahun lalu. Saya lulusan S1 Akuntansi dan berencana untuk shifting career 
di dunia pemrograman. Untuk saat ini saya banyak meluangkan waktu saya untuk belajar java, kotlin, -> Fundamental, OOP, Funtional, Collection, Generic, dan Coroutine 
masih bingung. sedangbelajar git. Kedepannya saya ingin melanjutkan study saya di jurusan Computer Science. Saat ini saya sedang mengikuti bootcamp Mobile Development. 
Saya juga belajardi web seperti pemrograman zaman now, kelas terbuka, dicoding, dan web programming unpas.

Resolusi saya :
1. Saya ingin sekali mahir menggunakan Java, Kotlin, dan Flutter.
2. Saya ingin sekali mahir menggunakan Android Studio.
3. Saya ingin mahir memecahkan masalah di hackerank ataupun platform lainnya.
4. Tahun ini saya ingin diterima kerja di IT konsultant atau Start-Up.
5. Saya ingin sekolah lagi S2 Computer Science. dan memahami bahasa pemrograman lainnya.
6. Setelah 1, 2, 3 terpenuhi, saya sangat ingin belajar full stack web development.

Ya Allah semoga semua tercapai. Amin.

Malah jadi curhat gini ya pak awokwok awokwok.
