Halo pak, saya Muhamad Afik Agiesta asal saya dari Belitung namun saya sedang berkuliah di jakarta sekarang. 
kebetulan saya baru mau mulai belajar git dan github pak dan ketemu dengan playlist ini, izin ikutan yah pak.

Resolusi saya :
- Bisa lebih memahami seputar dunia IT baik dibidang programing, jaringan, maupun security.
- Bisa memahami dan menggunakan bahasa Javascript karena kebetulan saya baru belajar pak.
- Bisa kerja di perusahaan IT.
- Bisa menjadi pribadi yang lebih baik kedepannya.
- Bisa membangun gaya hidup yang lebih baik lagi.
