Halo pak, salam kenal, nama saya Ahmad dari Balikpapan. 

Resolusi Saya:
- Membuat produk software berbasis web menggunakan framework php dan java.
- File ini lama tidak saya buka dan saya update. Jadi kali ini saya coba update.
- Sebenarnya saya sudah beberapa kali mencoba untuk membuat produk software menggunakan framework php. 
- Berhubung saya sudah beberapa kali membuat produk software berbasis desktop dan sudah jadi beberapa dan sulit menjualnya, maka sulit saya memotivasi diri untuk membuat produk software berbasis web menggunakan framework. Pernah juga bikin produk web menggunakan php native, yaitu aplikasi pengganti untuk WHMCS. Tapi karena disainnya tidak bagus, karena cuma menggunakan template gratisan dari Template Monster, maka tidak saya upload ke sini. Tapi insya Allah filenya masih ada di hosting saya.
Alhamdulillah, terjadi deal hari ini dengan salah satu kawan untuk membuat produk sw akuntansi online, yang insya Allah projectnya akan dimulai tanggal 17 Mei 2021.
Bagi beberapa kawan lain yang batal projectnya dengan saya, mohon maaf ya. Mungkin lain waktu kita bisa kerjasama lagi. :-)
Hehehe. Kok jadi panjang ini resolusinya ya? Apakah yang lain juga bisa liat dan dikirimi kabar oleh github?
Maklum saya lagi belajar juga jadi gak paham sistem kerjanya ini github. :-)
Salam. 
Mungkin lain kali edit lagi.
Sayonara. Arigato.
Wassalamu'alaikum.
