Halo pak, salam kenal nama saya aldi kurniawan dari bekasi, terimakasih unutk tutorialnya pa, berkat video yang bapa buat, saya bisa memahami berbagai codingan yang menurut saya sulit di jelaskan di kampus, tapi saya paham ketika pa sandika menjelaskan, karna detail dan santai bawanya.

Resolusi saya :
-saya sedang membuat tampilan login lengkap, dari video bapa.
-saya ingin menjadi front end yang bisa nmembuat berbagai web unutk kebutuhan user, dan mudah di pahami.
-saya saat ini ingin bekerja di perusahaan GOJEK indonesia,
-saya inigin membuat koperasi desa untuk petani di kampung saya.
