Hi Pak Sandhika, perkenalkan nama saya Andra dari Malang. Saya adalah subscriber bapak sejak beberapa bulan.
Saya merupakan lulusan Jurusan Sistem Informasi namun masih kurang wawasan mengenai web development khsususnya Front End. 
Berkat video tutorial dari Pak Sandhika, saya telah berhasil memahami Front End hanya dalam jangka waktu 2 Bulan saja.
Terima kasih pak, semoga bapak bisa selalu memberikan update ilmu yang bermanfaat bagi banyak orang.

Ini adalah resolusi saya di Tahun 2020:
1. Bekerja di bidang fullstack designer dari mendesign UI/UX hingga menerjemahkan ke dalam code.
2. Memperbanyak portfolio
3. Melakukan part-time freelance untuk menambah pengalaman menghadapi berbagai klien.
