Halo pak, salam kenal nama saya Andy Muhammad Sandika dari Sumedang.
- saya ingin mempelajari web development dari 0 lagi. dan fokus saya di frontend development.
- untuk mencapai itu saya rasa, saya harus mempelajari dasar-dasar dari beberapa hal yang dapat mendukung saya menjadi frontend developer nantinya.
- rencana pembelajaran saya pada tahun 2023 adalah :
  * Mempelajari Git
  * Mempelajari HTML
  * Mempelajari CSS
  * Mempelajari Javascript
  * Mempelajari Framework Javascript
  * pada akhir pembelajaran ini saya ingin membuat beberapa website yang dapat dijadikan portfolio.
