Halo pak Sandhika, salam kenal
Nama saya Anjar Oki Wibowo lahir dan tumbuh dari Bekasi. Kuliah di bidang IT/Networking. Sudah bekerja di kota kelahiran saya sabagai teknisi tarik kabel dan otak atik pengeturan mesin pengelola jaringan sebut saja namanya router dan switch, di prusahaan yang counsultan IT yang tak banyak orang tau. ya, memang perusahaan-nya sangatlah kecil karyawannya tidak lebih dari 20 orang, tetapi alhadulillah saya bisa medapatkan rezki dari sini sesuap nasi, 3 suap lauk tak sedikit beberapa olahan hewani yang membuat 2 kata sesuap nasi hilang dari paragraf ini dan pemuas ego dari hobi bahkan jalan jalan yang berbekal kejutan tanpa persiapan, dan tak lupa memberi orang tua seperti bayar asuransi kesehatan, listrik rumah, dan makan enak bersama keluarga di akhir bulan setelah mendapatkan honor.

Resolusi saya tahun 2023 masehi, 1444 hijriah, kelinci ini :
- Memahami HTML 5 sebagai bahasa yang dijadikan struktur dari sebuah WEB
- Memahami CSS 3 sebagai bahasa yang dijadikan outfit dari sebuah WEB
- Memahami Javascript sebagai bahasa yang dijadikan seberapa jeniuskan sebuah WEB
- Dan beberapa framework atau libray pendukung yang dapat memberikan kemudahan dan kelebihan dalam saya memciptakan sebuah WEB
- Tak lupa memahami bagaimana cara merancang sebuah WEB belajar UI/UX dari Figma
- Jika semuanya dikira sudah matang dan siap, ingin sekali swicth karir atau jangan langsung switch karir itu terlalu ekstrim karena saya masing memiliki segudang ego untuk pemuas nafsu dan membahagikan keluarga di akhir bulan, mungkin perlahan ambil part time atau freelance sebagai seorang Frontend Development.

terima kasih, salam kenal
