Assalamualaikum pak dan Selamat Malam nama saya Mochammad Nur Arifin dari Klaten, Jawa Tengah.
Saya mahasiswa dari Universitas Teknologi Yogyakarta saat ini saya sedang menempuh Tugas Akhir saya seputar Location Based Service dan saya
juga sedang mencoba melamar kerja menjadi Web Programmer di daerah jogja (ya semoga ketrima besok mau interview kerja :D).

Resolusi Saya :
- Lulus kuliah.
- Selain itu saya ingin mendapat pekerjaan sebelum saya lulus.
- Bekerja di perusahaan IT ternama di Indonesia ataupun dunia.
- Namun dari semua impian itu saya ada sebuah impian kecil yang semoga saja terwujud yaitu : Mengenalkan kepada masyarakat sekitar dengan
teknologi komputer agar tidak ketinggalan jaman dan tidak salah paham dengan teknologi komputer saat ini.
- dan ada nih bikin start-up tapi belum kepikiran mau bikin apa. :D
