Assalamu'alaikum Wr.Wb., Pak.

Saya Rizky, mahasiswa semester 3 Universitas Amikom Purwokerto.
Alkhamdulillah saya bekerja di Perusahaan Software Developer, PT Sekawan Global Komunika.

Saya mau request beberapa resolusi, boleh ? hehe
Resolusi saya :
- Menguasai Framework Mobile App
  Harapannya, bisa mendevelop aplikasi mobile menggunakan React Native / Flutter.
- Dapat memadukan / menduetkan 2 framework, yaitu Laravel dan Express-NodeJS.
  Menurut saya, Express-NodeJS sebagai cocok sebagai frontend, karena kecepatan aksess & melempar datanya.
  Sedangkan, Laravel sebagai backend, terutama API. Karena kecepatan pemrosesan data & databasenya.
  
Sekian masukan resolusi dari saya, ma'af kalo kebanyakan. Semoga Channel Web Programming UNPAS semakin jaya.. Aaaaamiiin

Salam Coders, Jangan Lupa Titik Koma ;)

Wassalamu'alaikum Wr.Wb.
