Assalamualaikum semuanya, disini saya sedang belajar menggunakan Git dari bapak dosen sandika galih, saya disuruh pak sandika untuk menulis file baru di repositori ini, nah saya akan menambahkan cita-cita saya di tahun ini.

Cita-cita Ku
1. Lebih dekat dengan tuhan
2. Belajar OOP CPP di channel kelas terbuka
3. Belajar framework cocos2d-x untuk membuat game 2d
4. Belajar Git

itulah cita-cita ku saat ini saya ataf, saya pelajar terima kasih semuanya

*/dibuat pada 27 Maret 2020 disaat dunia dilanda pandemi cofid-19*/
*/ataf
