hallo pak, salam kenal nama saya UlleAvvan dari Brebes
  ...saya saya berasal dari desa terpencil di kota brebes-Jawa Tengah...
  pekerjaaan saya hanya seorang kuli bangunan, tetapi saya senang dengan dunia pemrograman
  maka dari itu saya belajar bahasa pemrograman dengan melihat video youtube dari bapak Sandhika galih..
  saya ingin belajar yang tekun dan rajin, agar bisa menjadi seorang programmer.
  Dan berikut adalah cita2 atau impian saya :

resolusi saya :
- membuat website menggunakan framework javascript
- membuat website menggunakan framework laravel
- Bekerja di sebuah perusahaan Start-up 
- Sebagai Freelance Developer website

..semoga cita2 dan impian saya dapat terwujud...Amiiin..
