Selamat Pagi, Pak. Saya B dari Tegal.
Saat ini saya belum memiliki pekerjaan dari bidang yang saya pelajari saat kuliah.
Saya suka membuat website, dulu dimulai dari yg instan, sekarang saya belajar sama Pak Dhika.

Resolusi saya tahun ini:
- Sudah punya penghasilan mandiri & berada di lingkungan yg baik.
- Konsisten belajar & praktek apa yg saya suka, web development salah satunya.
- Bisa nabung.

Bismillah saya bisa. Mohon doanya yaa Pak & teman-teman yang baca.
Sukses & sehat selalu.

Terima kasih banyak Bapak.
