Halo pak, salam kenal nama saya Bhremada. Saya adalah seorang pelajar SMA di Tangerang Selatan.

Ini resolusi saya :
- Menguasai teknik design
- Menguasai teknik public speaking
- Bisa lancar bahasa inggris
- Menamatkan kursus web development di chanel bapak :)

Untuk kedepannya, saya ingin bekerja di perusahaan
start-up lokal seperti tokopedia, gojek, dll.

Saya juga ingin membuat kursus online agar ilmu yang saya dapat
bisa berguna dan bermanfaat untuk orang lain.

Terima kasih atas ilmu yang sudah bapak berikan. Sehat terus ya pak :)
