Halo pak Dhika, salam kenal..
Saya merupakan mahasiswa di Politeknik Negeri Sriwjaya jurusan Manajemen Informatika.

Resolusi saya terutama di tahun 2021 ini:
- Menguasai dan paham Pemrograman Web sampai PHP
- Membuat web sendiri untuk portofolio pribadi.
- Bisa bekerja sebagai freelancer sekaligus untuk nambah pengalaman.
- Magang baik offline ataupun online untuk nambah pengalaman langsung didunia kerja dan paham bagaimana alurnya.

Sehat-sehat pak Dhika! Sukses terus, tetap jadi yang bermanfaat pak.
Semoga Allah berkahi umur bapak dan keluarga baik didunia maupun di akhirat
