Halo Pak Dika, salam kenal dari saya M. Daffa Badran Thoriq dari Palembang pak.

Terima kasih banyak pak telah menjadi dosen online bagi kami pak, karena materi yang bapak ajarkan sangat membantu dan mudah dipahami

Berikut resolusi saya pak :
- Ingin menguasai javascript sebagai main language
- Karena jurusan saya tidak mendukung web, untuk sekarang fokus ingin menguasai data science menggunakan python
- Berkarir sebagai seorang software engineer di Big Tech Company, especially Silicon Valley bismillah
- Mempelajari MERN Full Stack Javascript
- Menguasai React Native sehingga bisa bisa sedikit nanti dalam develop mobile apps

Sekian pak, terima kasih banyak telah memberikan platform belajar yang gratis dan mudah dipahami oleh seluruh masyarakat, tetap semangat pak!
