Perkenalkan, Pak, nama saya Dida, dari Kendal.

Resolusi saya :
- Membuat website pembelajaran fisika matematika untuk skripsi saya
- Wisuda tahun ini

Impian saya ingin menjadi guru fisika serta programmer yang bisa memecahkan masalah-masalah pendidikan, terutama di bidang fisika dan matematika.

Tolong doakan saya ya, Pak, supaya resolusi dan impian saya dapat tercapai. Terima kasih Pak Dhika sudah memberikan banyak ilmu kepada saya. 

Bapak sudah ikut berperan untuk mencerdaskan kehidupan bangsa.
