Halo pak, Salam Kenal Nama saya Fahrul Ihsan mahasiwa semester 5 Universitas Binasaran Informatika jurusan Sitem Informasi.
saya juga salah satu Subscriber webprogramming unpas dan sudah mengikuti hampir semua vidio tutorial yang ada di webprogramming unpas
dan berkat vidio yang saya ikuti sekarang saya sudah bisa membuat website yang lumayan keren heheh..

Resolusi Saya :
1. Lulus Kuliah D3 Sitem Informasi tepat waktu
2. memperdalam Framwork Laravel
3. Menguasai Framework Vue.js
4. Menguasai Ajax Jquery
5. Menguasai Restfull API
6. Di terima kerja sebagai Web Developer 
