Halo Pak!
saya farfar(bukan nama asli) dari banten. maaf karena tidak menggunakan nama asli,
saya hanya lulusan SMA yang gapyear dan kadang dipandang sebelah mata karena gapyear itu,
saya kenal asiknya ngoding dari kelas terbuka dan download playlistnya sampe ratusan di youtube
sangat membantu sekali. satu saat saya liat ada konten bareng sama bapak, dan saat itu
saya juga download banyak playlist di WPU ini.
terima kasih pak, bapak saya kenal asiknya ngoding
mau berjam-jam juga anteng aja, 
semoga berkah ilmunya.


INI RESOLUSI SAYA

-Lebih rajin belajar
-lebih masuk juga tiap belajar
-fokus ke UTBK tanpa ganggu hobi ngoding
-selesain playlist yang udah diunduh di kelas terbuka dan wpu
>belajar algoritma genetika
^cari pengganti matlab buat belajar algotima genetika
(kalo ga salah C++ bisa)
karena laptop terlalu kentang buat install matlab
-selesain ngebut materi buat UTBK tahun ini
