Hallo,salam kenal pak Shandika Galih. 
perkenalkan nama saya Farhan umur saya 17 tahun asal dari bekasi.
sebelumnya saya ingin berterima kasih atas konten-konten bapak seputar "dunia pemrograman".
karena dari ilmu bapak yang di bagikan lewat konten saya jadi bisa belajar seputar web design dan lainnya secara otodidak.
TERIMA KASIH pak Shandika Galih.

Resolusi saya :

- saya berharap agar saya bisa di terima di suatu lembaga "Pondok IT" yang berada di yogyakarta.
- saya ingin bekerja nantinya menjadi seorang "Progarmmer" sesuai dengan apa yang saya usahakan saat ini.

Terima kasih.
