Assalamualaikum pak Sandhika, salam kenal nama saya Fathan Imanuddin Nugraha dari Bogor, saat ini saya kuliah D3 informatika di salah satu kampus di Jakarta.
saya mulai mengikuti channel youtube bapak untuk belajar programming, setelah 2 tahun saya cuti dari perkuliahan, 
ini tahun terakhir saya bisa melanjutkan perkuliahan ini, dan kebanyakan ilmu yang saya dapat dari kampus saya,
banyak yang lupa. Tapi saya berterimakah banyak pada pak Sandhika yang dengan cuma-cuma membagikan ilmu mahal ini di youtube dengan gratis, mudah-mudahan rezeki bapak
selalu dilancarkan dan digandakan oleh Allah SWT. aammiin.

Resolusi saya di tahun ini :
- berhasil menyelesaikan tugas akhir saya
- bisa lebih menguasai ilmu yang saya pelajari khususnya di dunia programming
- bisa lulus dengan lancar di tahun ini
- bisa menguasai PHP
- bisa menguasai framework PHP antara CI dan Laravel
- bisa menguasai CSS dan Framework nya
