halo pak perkenalkan nama saya ferg (ini codename saya) dari bogor
ini adalah rencana saya kedepan

- - belajar minimal 2 kali selama akhir pekan (48 jam)
- pelajari cara menjadi pengembang web (pelajari semua tentang cara menjadi pengembang lengkap)
- belajar bagaimana menjadi mobile developer (setidaknya tahu program yang dibuat seperti java, ruby, react ,, flutter, dll.)
- belajar bagaimana menjadi desktop developer (setidaknya tahu program yang dibuat seperti .net, c #, c, dll.)
- mempelajari masalah jaringan (setidaknya mengetahui dasar-dasarnya)
- mempelajari masalah database
- pelajari masalah keamanan
- pelajari teknologi canggih seperti big data, cloud, iot, dll.
NB: untuk point 3 sd 4 wajib dan belajar kalau bisa otodidak 
NB: urutan teratas adalah tanda utama dan terpenting (prioritas)
