Halllo Padika, Saya Ferry Setiawan Dari Purbalingga-Jawa Tengah

Resolusi saya pada Oktober 2022

- Awal tahun 2023 atau secepatnya sebelum pertengahan 2023, bisa kerja sebagai programer diperusahaan yang membutuhkan jasa saya baik fulltime ataupun parttime.
- Bisa memahami bahasa pemrograman yang belum bisa seperti javascript dan lain lain beserta pendukungnya, seperti framework dsb.
- Dapat mengatur waktu dengan efisien dan baik.
- Mengerjakan solat 5 waktu dengan istiqamah.
- Bisa masuk perguruan tinggi negeri dan lolos kipk.
