Perkenalkan pak Sandhika Galih, Saya Fian asal Ngawi. Tepat pada hari ini adalah bulan ke 3 saya belajar tentang web programming melalui berbagai sumber dan platform.
Dan salah satunya melalui chanel youtube bapak yang sangat membantu saya belajar dan memahami tentang dunia programming terutama di bidang web developer dengan penjelasan yang mudah di pahami.
Saya sangat bersyukur ada orang seperti bapak yang selalu bermurah hati membagikan ilmu tentang web developer. Dan saya juga ingin mengucapkan termikasih karena dengan video video tutorial,
dari pak dika membuat saya cepat dan mudah  memahami tentang pemrograman website. untuk resolusi yang ingin saya wujudkan kedepanya adalah :

- Menguasai basic web programming HTML, CSS dan JavaScript.
- Menguasai Framework CSS (Bootstrap dan Tailwind CSS).
- Menguasai bahasa pemrograman PHP beserta framework nya yaitu Laravel.
- Memahami tentang SQL dan konsep Database.
- Menjadi web developer yang dapat bersaing dengan web developer hebat lainnya seperti pak dhika.

Itu saja yang ingin saya sampaikan, sekali lagi terimakasih atas ilmu yang di bagikan pak dhika dan semoga selalu bermanfaat :)
