Halo Pak Sandhika dan teman-teman pembaca, Nama Saya Roynaldi Fredynan biasa dipanggil Fredy. Saya tinggal di Samarinda, Kalimantan Timur.
Kebetulan sekali saya baru belajar soal Git dan Github di tahun 2020 akhir, karena menurut saya ini materi sangat penting dan tidak ada waktu terlambat untuk belajar.

Dan juga kebetulan saya suka sekali seputar musik producing, jadi saya akan membagikan resolusi di bidang musik dan di bidang IT.

Resolusi di bidang musik
- Collab dengan para musisi
- Memproduksi album sendiri
- Memproduseri musik dan lirik untuk seseorang

Resolusi di bidang IT
- Membuat website resep masakan untuk ibu saya dengan HTML, CSS, JS, dan sedikit PHP (Murni tanpa sentuhan Framework karena ingin memaksimalkan pengetahuan tanpa Framework)
- Lulus tepat waktu di kampus
- Belajar Framework Javascript seperti React, Vue, ataupun Angular
- Mencoba belajar bahasa pemrograman baru, untuk mobile programming misal
