Halo Pak, perkenalkan nama saya Hifni asal Kandangan, HSS, Kalimantan Selatan.
Sekarang ini saya sedang menempuh pendidikan disalah satu perguruan tinggi swasta di Jogja.
Saya mengambil PRODI Teknik Informatika dan saat saya sdh semester 4.
Selain itu, saat saya sedang belajar berbisnis digital. Salah satu produknya yaitu undagan digital
berbasis web. Utk itu, saat ini saya sedang belajar mendalami framework CSS bootstrap. Framework Bootstrap ini
rencananya akan saya pakai sebagai front-end nya. Utk back-end, saya belum kepikiran. Karena webnya bersifat statis,
jadi saya pikir framework boostrap saja sdh cukup utk saat ini, blum thu kedepannya.


Resolusi saya :
- Memperdalam ilmu tentang framework bootstrap
- Mempelajari framework front-end lainnya, seperi react JS yg saya dengar2 sedang trend.
- Belajar membuat website yg memiliki performa bagus
