Assalamualaikum Pak Sandhika , Saya Hilal Seorang Mahasiswa Semester Akhir jurusan Sistem Informasi dari Jakarta, 
Senang mengikuti content bapak dari awal khususnya front end web developer pak, sebelumnya saya ucapkan terima kasih banyak atas ilmunya pak
RESOLUSI Saya :
  1. Bisa dapat judul skripsi paling telat akhir tahun 2022 ini (mohon doanya pak semoga dilancarkan)
  2. Bisa Mengikuti magang bangkit di tahun 2023
  3. Bisa Lulus tepat waktu
  4. Dapat belajar web dari pak dhika seminimal-minimalnya 2jam sehari
