Assalamualaikum pak Dhika, nama saya Hilmi Almuhtade.

Saya adalah mahasiswa semester 3 dari Jurusan Teknik Informatika UNESA. aya mulai belajar dari channel bapak mulai dari Agustus 2020 (angkatan corona huhuhu) karena saat itu saya merasa bahwa saya kuliah di jurusan informatika namun ilmu yang saya pelajari masih sangat minim apalagi dengan pembelajaran daring. 5 bulan berjalan saya sudah menyelesaikan materi HTML, CSS, CSS Framework, Javascript, DOM, beberapa Modern Javascript, Dasar PHP, dan saat ini sedang belajar GIT & GitHub.

resolusi saya tahun 2021:
- melanjutkan belajar PHP (mvc, framework PHP).
- belajar modern Javascript beserta frameworknya.
- belajar nodeJS, dan React.
- membuat web yang berkaitan dengan apa yang sudah saya pelajari.
- memulai bekerja freelance untuk menabung. 
- bermanfaat bagi teman-teman dan melanjutkan perjuangan pak Dhika dalam membagi ilmu.

terima kasih pak Dhika, tentu saja apa yang saya pelajari selama 5 bulan ini menambah kemampuan saya sangat signifikan. semoga pak Dhika sehat selalu dan diberi rezeki yang berkah dan berlimpah. Aamiin.... sekali lagi jangan lupa titik koma ;)
