Halo pak, salam kenal nama saya Ian Dzillan Malik dari Kota Cilegon, Banten. Saya dari Sistem Informasi angkatan 2016 Telkom University dan lulus tahun 2020 kemarin. 

Ini resolusi saya pak: 
1. Saya ingin membuat website menggunakan framework javascript
2. Saya ingin membuat website menggunakan framework PHP yang lain sepeti laravel, Yii, symfony
3. Saya ingin bekerja sebagai web developer, dan ke depannya saya ingin menjadi full stack developer

Saya ingin berterima kasih untuk konten yang bapak berikan di channel youtube bapak. Sangat bermanfaat sekali untuk saya, mulai dari saat saya kuliah 
untuk keperluan tugas dan sampai sekarang. Semoga channel bapak terus berkembang.
