Hallo pak Sandika..
Perkenalkan nama saya Moh Ikhdal Muharrom. Biasa dipanggil idal, Saya tinggal di Depok, saat ini saya sedang intens mempelajari materi dari channel bapak,
karena saya ingin lebih tau lagi tentang dunia programming dan saya merasa senang dan lebih mudah dengan cara bapak menyampaikan materinya
terimakasih pak sandika semoga bapak sehat selalu dan dilancarkan usaha dan rejekinya .. Ammiin 

Berikut Resolusi Saya :
- Belajar Membuat Website
- Belajar Membuat Landing Page
- Belajar SEO
- Belajar Digital Marketing
- Dan Belajar Crypto Currency
