Halo Pak dan semuanya yang mungkin membaca repo dan resolusi saya. Nama saya Ika dari Jambi.
Saat ini saya sudah lulus dari Perguruan Tinggi namun sekarang saya ingin mencoba berpindah haluan yang tidak sesuai dengan degree saya, yaitu programming.

Resolusi saya:
- Ingin konsisten belajar programming karena saya seorang self taught.
- Ingin tetap selalu disiplin belajar sedikit demi sedikit.
- Ingin membuat project dan portfolio terutama untuk Front End Project.
- Ingin bisa bekerja terlebih dahulu di company sebagai at least untuk pertama sebagai Front End.
- Setelah memiliki pengalaman, ingin bisa bekerja sebagai freelancer.
