Halo, Pak Sandika Galih. Nama saya Muhammad Imron dari Purwokerto. Saat ini saya sedang kuliah di Jurusan Ilmu Komputer UGM.
Sembari kuliah, saya tertarik belajar mengenai Web Programming. Selain itu, saya juga tertarik belajar mengenai Mobile Programming dan Dekstop Programming.

Resolusi saya :
- Saya ingin menguasai web programming sampai full stack
- Kemudian saya juga ingin menguasai Android programming, dan Mobile programming
- Setelah itu saya ingin bekerja sebagai PNS di Kementerian Informasi dan Komunikasi
- Sembari bekerja, saya ingin melakakukan usaha untuk menambah penghasilan saya
- Setelah mempunyai cukup uang, saya ingin menikahi wanita yang saya cintai
- Kemudian dengan uang yang saya kumpulkan juga, saya ingin mengantarkan orang tua ke Mekkah untuk naik haji
- Terakhir, saya ingin hidup bahagia dengan keluarga yang saya bangun hingga akhir hayat saya
