Hallo pak sandhika, saya irfan 23 tahun dari bogor.

Sebelumnya saya berterimakasih kepada bapak sandhika karena sudah memberikan ilmu yg bermanfaat lewat video yang bapak upload di youtube.

//Cerita Pak
Awal karir saya bekerja di salah satu ISP di bekasi hampir 1 tahun dgn main job config router(mikrotik) dan config mailserver(zimbra) singkat cerita saya pindah kerja ke salah satu perusahaan web hosting didaerah bsd tangerang sebagai teknikal support kurang lebih 3 tahun, selama karir saya bekerja tidak pernah berhubungan dengan coding karna memang saya lulusan TKJ tetapi saya ada minat ingin mempelajari programming khusunya web programming saya coba mencari tutorial di internet dan akhirnya saya menemukan chanel youtube Web Programming UNPAS saya ikuti materi video tersebut akhirnya berkat video youtube bapak yang sangat mudah dipahami sekarang saya bekerja sebagai web developer disalah satu perusahaan di jakarta sudah 5 Bulan.

Hatur nuhun pak.....
Semoga Allah SWT memberikan banyak pahala atas kebaikan bapak :)

Resolusi saya :
- Membuat startup dibidang web hosting, mail hosting, dan web development.


Izin belajar pak.......
