Halo pak,
salam kenal nama saya Irfan Faisal dari bandung. sekarang saya alhamdulillah diterima di Universitas Komputer Indonesia.

Resolusi saya :
- Membuat website Company Profile menggunakan Semantic, Angular, Dan pelengkap framework web design yang lainnya.
- Saya ingin membuat startup yang bertempat di bandung.
- Untuk sekarang, saya ingin belajar lebih ke arah back endnya. seperti Code Igniter, Laravel.
- Terlebih saya ingin freelance untuk menambah uang jajan dan uang jalan saya hehe
- Pengen kerja di startup
