Halo Pak Sandhika. Saya Isfan Rachmad Avianto berdomisili di Surabaya. 
Salah satu pegiat Web Development seperti yang pak Sandhika geluti sekarang.
Ingin mengucapkan Terima Kasih atas ilmu yang bapak berikan. 
Sehingga membuat saya lebih dekat dengan resolusi saya.
Dengan demikian akan saya jabarkan resolusi saya di Tahun 2020 ini, yaitu :

- Dapat Wisuda pada Juli 2020
- Menguasai 3 Bahasa Pemrograman Web dari sisi Back End
- Menguasai Javascript
- Menguasai 1 Framework Javascript dan 1 Framework PHP
- Menguasai Docker
- Menguasai Mobile Development
