Halo pak, salam kenal, nama saya Jeri dari Jakarta. berikut adalah resolusi saya ditahun 2023

1. Saya ingin bisa membuat website dengan baik dan benar.
2. Saya ingin bisa menjadi seorang front-end web developer secepatnya agar saya dapat bekerja.
3. Saya ingin bekerja sebagai front-end web developer.
4. Saya ingin bisa membuat project impian saya menjadi kenyataan dan dapat bermanfaat untuk semua orang di Negara ini.
5. Setelah nanti saya menjadi front-end web developer, saya ingin bisa menjadi back-end web developer juga.
