Asssalamu'alaikum
Salam kenal pak, dariku "pejuang coding" hehe

Resolusi jangka panjang dariku yaitu:
1. Punya sekolah untuk calon developer tanpa biaya.
2. Punya start up yang bisa membantu banyak manusia.
3. Bisa mengajar coding seperti Pak Sandhika.

Resolusi jangka pendek, yaitu:
1. Menguasai salah satu framework javascript.
2. Bisa bikin android apps menggunakan java native.

Saat ini saya masih bekerja di perusahaan swasta.
Semoga Pak Sandhika semakin sukses dan bisa lebih banyak berkarya di youtube maupun media lain.

Terima Kasih Pak Sandhika atas ilmu yang telah diberikan kepadaku, semoga Allah mengganti dengan yang terbaik untuk Bapak.
