Selamat siang pak, salam kenal nama saya yoga aditya pranata 
saya mahasiswa jurusan TI 2016 di UNISBA

saya jurusan industri tapi saya ada mionta ke programming karea mau membuat aplikasi, alasan saya belajar karena hobi dan menarik juga karena belum punya modal untuk membayar professional untuk membuat aplikasi yang saya mau hehe...
semoga saya bisa membuat aplikasi yang saya inginkan meskipun kentang, tapi kalau sudah ada dana bisa bayar professional untuk development
aamiin

terima kasih pak sandhika sudah membuat video tutorial yang sangat sangat jelas mulai dasar jadi bisa saya pahami dengan baik.
semoga bapak diberi rezeki dan kesehatan selalu ... aamiin
