Halo Pak Sandika... 
Saya Muhammad Ketsar Ali, saat ini saya duduk di bangku Smk kelas 2. Saya senang sekali
hal yang berkaitan dengan ngoding, apalagi setelah mengetahui konten bapak, saya semakin semangat 
dalam belajar pemrograman khususnya WEB...saya selalu membuat suatu project sendiri walaupun project saya
masih jauh dari kata baik/oke, tetapi saya akan terus coba dalam meningkatkan kemampuan saya dalam ngoding. 
Karena sebuah keberhasilan & kesuksesan butuh proses, dan tidak instan


Resolusi Saya Kedepannya :
 - ingin menjadi programmer yang handal
 - ingin menguasai bahasa Pemrograman yang lainnya
 - ingin membuat suatu project yang dapat bermanfaat bagi orang banyak
 - ingin mencoba membuat project menggunakan framework javascript
