Hai, pak Sandhika Galih.. Nama saya La Ode Muh. Farhan, saya adalah mahasiswa Informatika dari Jogja yang lulus pada tahun 2019 dari Universitas Islam Indonesia.
Saat ini saya bekerja sebagai PHP Developer di CV Technopartner Indonesia

Resolusi saya di tahun 2020-2022 adalah sebagai berikut:
- Mendapatkan banyak pengalaman kerja 2 tahun di CV Technopartner Indonesia sebagai Web Developer
- Mendapatkan banyak relasi dengan para programmer di Yogyakarta
- Aktif mengikuti seminar IT dan artikel2 mengenai perkembangan teknologi terbaru
- Aktif Belajar dan Mengerjakan Projek
- Membuat blog sediri dengan Laravel serta Aktif Menulis di Blog tersebut
- Menguasai setidaknya beberapa framework seperti Node js, React js, Laravel, CodeIgniter, Bootstrap
- Menguasai beberapa bahasa pemrogramam seperti Python, Java, PHP, Javascript, GoLang, dan CSS
- Menguasai GitHub, GIT, dan REST API
- Memahami Arsitektur Serverless yang mulai sering digaungkan para pakar IT
- Sambi" Belajar mengenai Machine Learning dan Data Science.

Mungkin itu, saja.. terima kasih.
