Halo mas Sandhika, nama saya Leinard Mora dari Bekasi. Saya lulusan bukan dari bidang terkait komputer ataupun informatika, tapi saya ingin belajar programming untuk melebarkan
bidang pekerjaan yang bisa saya lamar.

Resolusi saya:
1. Mulai melakukan proyek-proyek pribadi dengan HTML5, CSS3, dan JavaScript ES6 untuk dimasukkan ke dalam portfolio saya.
2. Mulai mencari pekerjaan frontend dengan portfolio saya, baik posisi tetap, kontrak, maupun freelance.
3. Mulai belajar React.
4. Mulai belajar NodeJS untuk bisa masuk backend juga, perlahan-lahan menjadi fullstack developer.
