Hallo pak Sandhika saya Leo Marsellino dari Pekanbaru Kota.
Maaf kalo telat beberapa tahun tapi saya harap Bapak bisa menerima request pull dari saya

RESOLUSI YANG INGIN SAYA CAPAI:
-Saya ingin menjadi fullstack devloper,
-Bisa menginspirasi seperti bapak,
-Membahagiakan dan membanggakan orang yang saya sayangi dan saya cintai,
-Konsisten dan terus belajar teknologi,
-Menjadi orang ambisus dan optimis akan jalan hidup saya,
-Menjadi orang yang lebih baik dari hari-hari sebelumnya.

Note: Terimakasi pak telah mengajari dan menginspirasi saya menjadi orang yang baik dari sebelumnya.
      Saya harap kebaikan bapak di balas oleh Allah SWT dengan sebaik-baiknya.
