Halo pak, perkenalkan saya bambang, saya merupakan seorang mahasiswa pada saat ini di universitas riau, tepatnya di fakultas ilmu komputer
saya bertempat tinggal di pekanbaru, riau

Resolusi saya saat ini adalah:
  1. Membuat project khusus untuk saya sendiri, yang nantinya akan membantu saya dalam melakukan penjadwalan tugas tugas perkuliahan
  2. Membuat aplikasi web yang akan membantu orang tua saya untuk memanajement toko kosmetiknya
Untuk memenuhi hal tersebut, hal yang telah saya pelajari sejauh ini adalah
  1. HTML, CSS
  2. Javascript, PHP
  3. Framework (Node.JS(expressjs), Codeigniter(php))
  4. Rest-API
dan semua hal tersebut tentunya saya pelajari dari channel youtube bapak, sehingga, saya mengucapkan banyak terima kasih kepada bapak karena telah memberikan saya ilmu yang berharga kepada saya
yang saya pelajari semua hal ini sebenarnya sejak libur semester hingga sekarang (ga kerasa juga ya, padahal baru aja kemaren belajar html, sekarang udh selesai semua)

Sekian resolusi dan hal yang telah saya pelajari dan telah saya ceritakan. Sekali lagi, terima kasih pak
