Hallo pak salam kenal semoga bapa sehat selalu, perkenalkan saya dandri fresh graduate dari Cianjur. Sebelumnya saya mau mengucapkan terimakasi karena bapa sudah membuat konten
belajar yang sayang membantu mahasiswa it ataupun para fresh graduate seperti saya, semoga bapa diberikan kebahagiaan dunia dan akhirat. Satu bulan lagi saya akan 
mengikuti bootcamp di salah satu perusahaan IT Consultan di Jakarta. Resolusi saya sebelum memulai bootcamp tersebut saya dapat menyelesaikan roadmap jalur belajar web WPU.
Saat ini saya sudah menyelesaikan materi html dan css, semoga target saya bisa tercapai.
