Assalamualaikum pak, saya salah satu mahasiswa yang sangat terbantu dengan channel youtube bapak.
Saya suka bagaimana bapak mempresentasikan materi secara jelas dan mudah dipahami

Sesuai dengan nama file yang saya buat, saya akan menjabarkan resolusi saya di tahun ini :
1. Membuat website dengan php native dari nol
2. Belajar membuat UI Android
3. Mempelajari bagaimana Big Data membantu sebuah bisnis
4. Membuat aplikasi android yang berhubungan dengan produktifitas
5. Membuat blog berisikan tulisan saya pribadi
