Bismillah.. Hallo Mas Sandika.. Salam Kenal
Nama Saya Bagus dari Cimahi... 
MUrid-murid saya sering menisbatkan nama saya menjadi Mr.Good sejak 2005 hingg sekarang yang akhirnya Mr.Good menjadi nama brand saya heheh..
Saya saat ini sebagai Guru di SMK 4 LPPM RI Padalarang sebagai Guru Produktif RPL.
Senang bisa belajar dari WPU banyak hal.. dan bisa membantu saya dalam mengajarkan ke anak2 didik..
Sangkin banyaknya ilmu di chanel wpu 
Sampe saya sendiri bingung mau konsen dimana hehehe..

Tapi akhirnya saya memutuskan untuk fokus di front end developer saja..

1. Jadi saya ingin bisa BELAJAR BARENG WPU secara langsung untuk menjadi Front End Developer yang handal.. 
dan Tentu saja bisa ikut berkolaborasi dengan project2 baru sebagai tambahan penghasilan saya kedepannya..

2. Saya ingin mempunyai perusahaan starup sendiri bagaimana strateginya ya mas? dan bagaimana strategi mendapatkan project
3. Saya ingin ada kesempatan berkunjung dan belajar langsung bersama tim wpu 

Mungkin itu saya mas yang dapat saya sampaikan semoga ini bukan hanya sekedar tuisan tetapi bisa menjadi mimpi yang nyata . Aamiin...

Salam Sukses buat WPU.. dan Mas Sandika Galih..
From Mr.GoodThinkin ..
Cimahi 24/6/2021..
