Hallo Pak Dhika, Saya mulki, saat ini saya bekerja sebagai SAP ABAP Developer.
saya merasa ada yang kurang sebagai programmer kalo belum bisa bikin WEB, jadi saya memutuskan untuk belajar WEB programming lagi.
saya memilih untuk belajar materi frontend terlebih dahulu. Terimakasih banyak atas ilmu yang Pak Dhika bagi,
sangat bermanfaat, semoga menjadi pahala buat Pak Dhika.
Resolusi saya :
- Mengerti teknik membuat frontend web dengan baik dan benar.
- Menyelsaikan materi Frontend Developer di Dikoding.
- Dapat membuat web menggunaan React
- Dapat menambah income stream sebagai Web Frontend developer
- Dapat bekerja dalam satu project dengan Pak Dhika
