Halo Pak, salam kenal. Nama saya Naufal dari Malang.
Saya lulus dari perguruan tinggi negeri jurusan teknik kelautan september 2019 lalu, tapi saya ingin masuk dan menekuni dunia programming.
Sekarang saya belum bekerja, dan baru selesai mengikuti kursus web design.
Alhamdulillah dari kursus tersebut saya mendapat bekal dasar html, css, bootstrap, jquery plugins, javascript, + sedikit pengenalan ke adobe xd.
Dan sekarang saya masih terus mengikuti seri javascript di channel youtube bapak. 
Terus terang pak, seri tersebut sangat membantu saya dalam mempelajari javascript (meski sekarang saya masih di bagian dasar2 javascript)
Jadi, sekalian di sini saya juga ingin mengucapkan terimakasih pak.
Kemudian untuk kedepannya, saya sepertinya ingin menekuni android developer pak.
Ini resolusi saya untuk tahun ini:

  Target : Bekerja sebagai android developer
  Langkah2 : 
    - mencari sumber belajar yang bagus
    - belajar bahasa pemrograman java
    - buat setidaknya 5 aplikasi mobile untuk portofolio
    - melamar kerja pada posisi android developer
    
 Sekian, terimakasih Pak
