Halo pak, salam kenal Saya Nikol dari Bandung.
Saya sangat terbantu dengan konten konten bapak!
Saya belajar OOP, MVC, Laravel dan skrg GIT di channel bapak haha.

Berikut resolusi saya :
- Saya ingin semakin mahir, konsisten dalam web developing
- Pgn bgt punya ilmu yg banyak biar bisa ngajarin orang orang jg
- Pgn rakit PC euy, sama pgn bisa nyelesain semua tanggungan haha.

Sekian dlu buat skrg, makasih pak sudah bersedia mengajarkan ilmu yg begitu bermanfaat bagi saya & temen temen lainnya.
