Assalamualaikum.
Saya baru mulai perjalanan saya untuk belajar programming November 2023
Saat ini lg di materi git/github dari ngikutin roadmap dari pak Sandhika soal basic jalur belajar web ala WPU
Hari ini tanggal 13-12-2023, mungkin saya murid paling baru ya per-hari ini wkwk
Udh ketinggalan 4 tahun sih dri kontennya rilis, tp ikut nulis disini buat sekalian praktek yg divideo jga. eps 4
Resolusi saya :
- Semoga tahun 2024 bisa 'mastery' bahasa pemrograman, at least HTMl, CSS, JS/TS, dan beberapa framework populer JS
- Semoga juga bisa bekerja secara remote biar punya lebih byk waktu dengan keluarga. AAMIINN
