Halo pak, salam kenal nama saya Muhammad Riansyah dari Lhokseumawe, Aceh Utara. Mahasiswa Teknik Informatika Universitas Malikussaleh.
Sebelumnya terima kasih pak, berkat chanel youtube bapak, saya jadi ngerti dunia pemograman. 

Resolusi saya : 
- Ingin membuat sebuah sebuah Sistem Informasi kos-kosan, karna ingin mempermudah mahasiswa2 baru yg ingin mencari kos di sekitaran kota Lhokseumawe.
- Punya cita2 ingin bangun start-up sendiri. Namun sebelum itu, saya ingin berkerja di start-up saat ini seperti, Go-jek, Bukalapak, ataupun Laazda. :D
- Ingin menjadi seorang Fullstack developer dan seorang network engineer, karna basic saya sebelum masuk ke pemograman adalah Jaringan.
- Ingin bekerja di Kota Bandung. Karna disana saya pernah magang di PT. Diantara intermedia.
- share tips dong pak agar konsisten dalam belajar pemograman. 
