Halo pak nama saya Muchammad Rifki Maulana.

Resolusi saya :
- Menjadi lebih baik setiap harinya, jamnya, detiknya.
- Tetap konsisten dalam belajar, meskipun sudah bekerja.
- Saya ingin bisa Bahasa Inggris. 
  Sampai saat ini saya hanya bisa membaca tapi belum PD untuk ngobrol atau menulis.
- Saya ingin bisa public speaking. 
  Karena menurut saya ini salah satu ketakutan saya, dan saya ingin keluar dari zona nyaman.
  Alasan lain karena public speaking salah satu soft skill yang sangat penting.
