Assalamualaikum. Hallo pak Saya Satria Akbar Rizki dari Aceh di kota langsa. Saya sekarang lagi sekolah di SMK 2 Langsa Jurusan
TKJ dan sekarang naik kelas IX. Meskipun saya jurusan TKJ tetapi saya suka dengan programming. Saya sekarang sedang belajar bahasa
Java yang sebelumnya saya belajar bahasa C++ (hanya sampai di pointer) :D

Resolusi Saya adalah:
1.Saya belajar di channel ProgrammingUnpas untuk mempelajari github 
2.Ingin Menjadi Seorang Programmer Android Developer

Impian Saya:
1. Bisa membuat apk keren dengan tampilan yang minimalis dan sesuai dengan keinginan konsumen
2. Ingin bekerja disebuah perusahaan ternama seperti Tokopedia ataupun Gojek
