Hallo pak sandhika, saya satriyo dari jakarta. saya penasaran dengan framework git dan mau implementasi di pekerjaan saya sebagai fitur untuk mempermudah kolaborasi dalam coding 
dan sebagai skill baru yang perlu di kuasai. dan setelah mencari tutorial dimana mana. akhirnya saya menemukan video anda. terima kasih sudah berbagi 

>> Resolusi saya di tahun 2021 ini (meskipun saat ini insyaallah sudah bisa)

1. Menguasai framwork MVC .Net dengan baik 
2. Menguasai framework laravel dengan baik 
3. Menguasai database postgresql, sql server, mysql server, dan oracle dengan baik 

>> Yang masih perlu di pelajari dan di dalami

4. Menguasai tools yang digunakan dalam programming seperti postman, swagger dengan baik 
5. Belajar dan Menguasai teknis RESTFul API dengan baik 
6. Bisa memperoleh tempat kerja baru dengan penghasilan yang saya inginkan 
