Halo pak, salam kenal... Perkenalkan nama saya Satyamahinsa dari Singaraja, Bali. Saat ini, saya masih kelas 11 SMA. Saya sangat senang dan termotivasi ketika mengikuti 
pembelajaran yang ada di Youtube Web Programming Unpas. Saat ini tahun 2020, saya masih terus mengikuti update Channel Youtube WPU untuk bisa terus belajar dan mengasah 
kemampuan saya dalam Programming sebelum menginjak jenjang yang lebih tinggi :)

RESOLUSI SAYA :
- Bisa tetap konsisten untuk terus belajar dan mengasah kemampuan programming
- Bisa menguasai sebagian besar bahasa Pemrograman
- Setelah lulus SMA, bisa masuk ke Hacktiv8id untuk ikut Bootcamp disana
- Bisa bekerja terlebih dahulu di perusahaan besar yang sudah terkenal
- Ingin memiliki Start-Up sendiri nantinya
