Halo pak, salam kenal! Nama saya Skuy Ngoding!
Saya masih kuliah semester 6 di salah satu universita di sumatera.
ceritanya kampus kami tertinggal soal ngoding saya sebagai anak it baru sadar tentang coding pada tahun 2019 ini karena menemukan channel WPU.

Resolusi saya :
1. Menguasai PHP Native, Framework (CI, LARAVEL)
2. Menguasai Python for WebDev (Django) dan Data Scientist
3. Menguasai Javascript untuk Frontend
4. Menyelasaikan Materi Fullstack Designer dengan baik

Saya mengharapkan kepada bapak untuk membuatkan satu seri membangun sistem informasi yang dari 0 hingga lengkap. dengan fitur2 yang lengkap pada umumnya.
sehingga, saya dan teman-teman diluar sana tau alur proses pembuatan sebuah website yang menggunakan bahasa pemrograman back and front.

Kami mohon!!!
