Assalamu'alaikum Warrahmatullahi Wabarakatuh.
Selamat pagi Pak, salam kenal saya Tartila Dinar Haqiqi Mahasiswi S1 Teknik Elektro Semester 3 Universitas Sultan Ageng Tirtayasa.
Sebelumnya saya ucapkan terimakasih banyak Pak atas ilmu-ilmu yang telah Bapak berikan, saya sangat bersyukur bisa mengenal Bapak.

Berikut resolusi saya Pak :
- Membuat framework untuk Organisasi Se-Kecamatan 
- Mahir bidang Web Development Front End
- Melanjutkan S2 bidang Informatika di luar negeri
- Mengikuti berbagai perlombaan bidang web development ini
- Menjadi contoh untuk adik-adik saya dan adik-adik di lingkungan rumah
- Menjadi Direktur Utama PLN

Aamiin Ya Rabbal 'Alamin
Mohon do'a dan dukungannya ya Pak, semoga saya bisa mencapai cita-cta saya untuk membahagikan orang tua saya.
Terimakasih, Wassalamu'alaikum Warrahmatullahi Wabarakatuh.
