Halo pak! saya teddy dari kalimantan, sebelumnya saya mau berterima kasih buanyaaaaaak karena berkat tutorial CI dari video bapak, tugas akhir saya bisa selesai,
semoga bapak selalu diberi kesehatan dan kecukupan. Aaminnn.

 resolusi saya kedepannya :
- bisa menguasai laravel
- Saya ingin bekerja di kantor google indonesia 
-Saya ingin belajar banyak tentang web ke pak dika 

Impian saya adalah :
-Menjadi programmer yang dapat bermanfaat bagi orang banyak
-Ingin membagi ilmu saya tentang pemerograman khusus nya di bidang pemerograman website
