Assalamualaikum, selamat malam pak, saya Tegar dari Tangerang, saya adalah mahasiswa semester 4 di Universitas Pamulang.
Saya sangat berterimakasih yang sebesar-besarnya kepada bapak yang telah membuat konten-konten tutorial web yang amat sangat berkualitas.
Karena penjelasan Pak Sandhika, saya dapat mudah memahami coding.
Semoga Pak Sandhika dan Keluarga selalu di berikan kesehatan dan perlindungan Allah,
  agar bisa terus membagi ilmu, serta selalu diberikan rezeki yang berlimpah.
  
Resolusi Saya : 
-Bisa membuat website yang bermanfaat
-Mendapatkan dan bisa mengerjakan project agar bisa mendapatkan uang hehehe
