Hallo pak, salam kenal nama saya Toto Rohimin dari Bandung. Intinya dari saya sangat berterimakasih ke bapak yang sudah bikin Channel WPU ini. Saya sedang mengikuti playlist untuk Front-end, Alhamdulillah sekarang sudah sampai Git & Github. 
ini resolusi yang saya ingin gapai:
1. Bisa memahami dan mengimplementasikan apa yang saya sudah pelajari
2. Ingin membuat projek khususnya menggunakan ReactJS
3. dan mengembangkan projek saya 
4. Saya juga ingin bekerja di industri IT

Terimakasih sebelumnya pak, Saya mahasiswa Universitas Kebangsaan Republik Indonesia jurusan Teknik Informatika semester 5 sekarang, dan Alhamdulillah kemarin saya baru lolos ikut menjadi peserta MSIB di Alterra Academy mengambil Program ReactJS, oleh karena itu saya ingin belajar dan terus belajar. Minta do'anya pak.
