Halo pak, salam kenal nama saya Saiful Ulum dari Bangkalan, 
saya senang sekali dengan chanel WPU materi-materinya sangat bagus dan sangat membantu bagi saya yang masih pemula

resolusi saya tahun ini adalah.
1. Membuat website dengan framework Codeigniter, Laravel dan Django
2. Membuat Aplikasi Android yang bermanfaat
3. Menguasai React dan Vue.js
4. Membuat aplikasi Android dengan Raect Native

saran buat chanel WPU mungkin buat tutorial Django pak, hehe
terimakasih telah membaca resolusi saya

salam,

Ulum
