halo pak, nama saya M. Usman Maulana.
sebenernya ini lebih ke curhatan bukan resolusi hhe, pendidikan terakhir saya SMK Teknik Komputer dan Jaringan lulusan tahun 2021.
pekerjaan saat ini sebagai Cleaning Service, Namun saya bercita-cita ingin menjadi seorang web developer, problemnya adalah saya bingung belajar dari mana? saya tidak ada
biaya untuk kuliah ataupun mengikuti bootcamp, saya hanya mampu mengikuti kelas gratis yang ada di internet. problemnya lagi adalah saya kesulitan untuk memahami materi
yang diberikan dan problem yang paling berat adalah mencari/membangun motivasi untuk terus belajar setiap hari. Doakan saya agar lebih mudah memahami materi dan selalu 
bersemangat untuk terus belajar :)
