Halo pak salam kenal nama saya Wikla dari Purwodadi.
Saat membuat ini, saya sedang bersekolah di SMK jurusan multimedia.
Kelas XI Multimedia 2, dengan umur 16 tahun.

Resolusi saya :
  - saya ingin bisa membuat web yang responsive
  - saya ingin bekerja sebagai web developer di start up luar negeri
  - membuka brand samblond/baju
  - membuka warnet
  - membuat aplikasi shop terbesar di Indonesia
  
Saya juga mau mengucapkan Terimakasih kepada bapak, karena telah membantu saya
dalam belajar web developing. Semoga menjadi berkah kepada saya dan amal bagi bapak. Amin
