Halo pak, Salam kenal saya willy dari Medan sekarang 25 tahun belum bekerja
S1 saya teknik sipil tapi saya ingin bekerja di dunia software engineering
walaupun saya ga ada background di dunia IT tapi dengan youtube bapak saya bisa ikutin dan belajar banyak.  Saat saya menulis ini saya masih terus belajar tiap hari.
Doakan saya berhasil ya pak. Terimakasih banyak pak. 

Resolusi saya:
- mahir fullstack development (javascript)
- bekerja di perusahaan besar


terimakasih buat youtube bapak mengenai front-end development, sangat membantu saya dalam memahami ilmunya. 
semoga bapak sehat2 saja dan dapat terus memberikan ilmu dengan konten2nya
