Halo Pak Dhika, salam kenal saya Yusuf dari Jogja. Sebelumnya terima kasih atas ilmu yang sudah
bapak bagikan melalui chanel youtube WPU. 

Berikut resolusi saya:
- Saya ingin menjadi Fullstack Web Developer
- Saya ingin bekerja dan berkarir pada perusahaan IT 
- Saya ingin memiliki website sebagai media pembelajaran untuk banyak orang

Saat ini saya masih belajar pada jalur Front End Developer pada playlist dan akan berlanjut ke jalur backend.
Mohon doanya agar resolusi saya tercapai dan saya harap chanel WPU semakin sukses dan berkembang.

Terima kasih 
